Repository: royqh1979/PyEasyGraphics
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: zh_cn

source: Displays a file in a window.
zh_cn: 在窗口中显示文件内容。

source: Input Dialogs
zh_cn: 输入对话框

source: Simple dialog to ask a user to select an item within a drop-down list
zh_cn: 显示一个对话框，让用户从下拉列表中选择一项

source: Display a color picker and return the selected color
zh_cn: 显示一个色彩选择对话框，返回用户选择的颜色

source: Continue or cancel question, shown as a warning (i.e.
zh_cn: 选择继续或者取消

source: Calendar widget
zh_cn: 选择日期

source: Gets the name (full path) of an existing directory
zh_cn: 选择一个目录

source: Gets the names (full path) of existing files
zh_cn: 选择文件

source: Simple dialog to ask a user to select a floating point number within a certain range and a maximum precision.
zh_cn: 显示一个对话框，让用户在指定范围和精度下选择一个浮点数。

source: Simple dialog to ask a user to select an integer within a certain range.
zh_cn: 显示一个对话框，让用户在指定范围内选择一个整数。

source: Show a list of possible choices to be selected.
zh_cn: 显示一个列表让用户选择（可复选）

source: Multiple strings input
zh_cn: 同时输入多个字符串

source: Change password input box.
zh_cn: 修改密码对话框

source: Simple password input box.
zh_cn: 输入密码对话框。

source: Gets the name (full path) of of a file to be saved.
zh_cn: 打开文件以保存对话框。

source: Simple text input box.
zh_cn: 简单的文本输入对话框。

source: User name and password input box.
zh_cn: 获取用户名和密码。

source: Simple yes or no question.
zh_cn: 让用户选择yes或no。

source: In the following program, click the graphics window to open a color dialog, select a color and set it as the background.
zh_cn: 在下面的程序中，点击绘图窗口，打开颜色对话框，选择一个颜色，将其设置为背景。

source: Drawing using Processing
zh_cn: 使用Processing方式绘图

source: `Processing <https://processing.org>`_ is a simple programming environment to help user create interactive animations. easygraphics.processing is a processing-like animation framework.
zh_cn: `Processing <https://processing.org>`_ 是一个简单的编程环境，用于创建交互式的动画。easygraphics.processing是一个模仿processing的编程框架。

source: In processing, we override (redefine) some key functions to tell the framework how to work.
zh_cn: 在procssing中，我们通过复写（重新定义）几个重要的函数，来告诉系统如何进行绘制。

source: In the following program, we redefined two functions in processing to draw a rotating star.
zh_cn: 在下面的程序中，我们通过重新定义processing中的两个函数，来绘制一个旋转的五角星。

source: The function setup() is called by the framework when the program begins.
zh_cn: processing在程序开始时会调用setup()函数。

source: We use it to do preparing works, such as defining window size, setting foreground , background color and frame refresh rate(fps), and so on.
zh_cn: 我们用它来做绘制的准备工作，如定义窗口大小，设置前景，背景颜色和刷新率等。

source: The function draw() is called by the framework to draw frames.
zh_cn: processing调用draw()函数来绘制每一帧。

source: Each time before a frame is to be displayed, this function is called.
zh_cn: 在每一帧被显示到窗口上之前，本函数会被调用。

source: Finally we use run_app(globals()) to start the processing frame work.
zh_cn: 最后，我们使用run_app(globals())来启动processing系统。

source: Music(Audio)
zh_cn: 音乐（声音）

source: Easygraphics provides simple ways to play musics.
zh_cn: Easygraphics提供了简便的方法来播放音乐文件。

source: The following program shows how to use the functions in :doc:`easygraphics.music <../apis/easygraphics.music>` to play music:
zh_cn: 下面的程序展示了如何使用 :doc:`easygraphics.music <../apis/easygraphics.music>` 中的函数播放音乐：
